我絕對沒辦法和妳成為同伴
因為梓不喜歡鄉下人
還有妳的臉讓人很不爽
喂 妳的臉崩壞囉
咦
其他人已經解散囉
好的
跟我過來
我教妳怎麼回去
(自家 休息室 店鋪)
只要咚咚咚咚地敲門
妳的衣櫃就能連接到店裡
來 試試看
咚咚咚咚
好 到啦
謝謝你
順帶一提 也可以使用魔法
讓妳回到離開這裡的時間點喔
畢竟妳還很年輕
父母應該會擔心吧
但最終還是會造成自己的身體負擔
所以我會建議妳可以參考看看
結奈想怎麼做呢?
要倒回時間嗎
還是不…
欸 臉讓人很不爽是什麼意思啊
咦 妳的反應也太慢了吧
是什麼衛星轉播嗎
人家生氣是需要花一點時間的
欸
剛才明明是今天最棒的笑容吧
氣氛明明超感動的吧
這種話不適合自己說吧
說什麼鄉下人
是根據住在哪裡判斷的嗎
不然她又住在哪裡?
前橋
什麼 我們明明住在同一個地方嘛
那她是覺得我哪一點像鄉下人了?
我明明這麼時尚
就算妳這樣問我
我也不知道該怎麼回答妳啊
說得也是 對不起喔
這轉換情緒的速度簡直堪稱完美呢
好
因為太生氣了
所以我今後要竭盡全力
和梓打好關係
咦
結奈
把洗好的衣服摺一摺
好
事情就是這樣 掰掰啦
我想梓最討厭的
應該就是這種類型的人吧
奶奶 我回來了
咚咚咚咚
梓 妳好呀
這是我家新研發的饅頭
裡面是奶油起司
我考慮了一天
咦
我果然
還是沒辦法和妳當同伴
咦
《前橋魔女》
(第2話 衣料輕飄飄 妳也很聒噪)
沒辦法…
咦 是指妳沒辦法接受我嗎
好的 巧可來救援啦
拜託妳們別吵架喔
調解紛爭可是很麻煩的
咦 說反了…
我反而正在全力進行
"和梓變親密大作戰"呢
所以我才說不行啊
可以先別管這種事了嗎
這種事?
可洛佩應該在吧
好啦 看個花冷靜一下吧
-快出來
-是千本櫻耶
-我有話要說
-真的耶
我從沒看過呢
怎麼了?
別看我這樣
要是被罵了
我可是會難過個兩三天喔
我有事想問你
這個3
是我們昨天幫那位客人
實現願望的報酬嗎
沒錯
什麼 才3嗎
哎呀 畢竟昨天算是試營運
而且可洛佩也幫了很多忙啊
但是3也太少了
所以像昨天那樣的事
我們要做個3萬次才行嗎
也就是說
就算我們一天幫一位客人實現願望
想成為魔女
也要等大約91年後
(2116年)
這樣沒問題嗎
我到時候還活著嗎
為什麼這麼坦然就接受了啊
也就是說
你從一開始就沒打算
讓我們成為魔女
只是想剝削我們嗎
可洛佩才不是那種鬼畜蛙呢
報酬也會根據妳們的努力增加的
所以不用花到91年啦
他是這麼說的喔
太好了呢 鏡香
-妳也太容易相信別人了
-謝謝
總之先試試看吧
讓我們找來一大堆客人
拿到一大堆報酬吧
那麼
要不要設定排班制?
咦
這樣至少可以拉長開店時間
更有效率地賺報酬
而且也不用跟合不來的人見面
不是 想也知道她是在說妳吧
咦
巧可贊成梓梓的提議
超棒的
真的是這樣嗎
考慮到昨天的體力消耗量
大家應該要同時待在店裡吧
而且要是自己上班時賺不到錢
肯定會被大家臭罵一頓吧
感覺超可怕的
這倒是真的
梓 我們一起努力吧
畢竟我們只有五個人啊
好有壓迫感
所以我才沒辦法跟妳這種人相處啦
好嘛 拜託妳了
我想要五個人一起
拍出超棒超感動的照片啦
一直棒來棒去拍拍拍的 吵死了
妳知道這裡只有妳的目的
跟別人不一樣嗎
我真的很喜歡拍照
因為我過世的爺爺就是開照相館的
我沒有在問妳原因
話說 真正喜歡拍照的人
是不會用那種相機的吧
咦 是這樣嗎
雖然我也有爺爺之前用的相機
但那個太重了
而且媽媽也說那個對我來說太早了
我也覺得自己
應該很快就會把它弄壞了
這也扯太遠了吧
對啊
那麼結論就是在大家的魔力提升前
必須五個人一起努力開店
可以嗎
決定好的話
從今天開始就算正式開幕了呢
沒錯
-好可愛喔
-怎麼樣?
大家穿同一款制服
應該會更有動力吧
超有動力的…
巧可還是第一次穿和服呢
那麼趕緊換好衣服 準備開店吧
原來不能用魔法開店
要自己手動啊
咦 制服什麼的 我沒辦法接受
咦
梓只想穿自己覺得可愛的衣服
但巧可覺得很可愛呀
我也是
而且這已經比唱歌時露得還少了
雖然有點做作就是了
咦
我倒是很喜歡
有種和式摩登的感覺
反正也沒有硬性規定 就隨便妳吧
咦
大家一起穿同一套制服拍照嘛
91年後回顧這張照片時
肯定會覺得超感動的喔
別說那種話
光是想到要和妳一起開店好幾十年
我就快吐了
咦 太誇張了吧
說想要吐也太過分了吧
巧可有須要去制止她們嗎
總覺得只要把事情交給妳們
就完全不會有進展耶
準備完畢
看起來有點像某個版權插畫呢
很棒…
梓也跟我們穿同一套衣服嘛
來播下感動的種子吧
妳很煩耶
那麼今天就是正式開幕啦
(自家 休息室 店鋪)
好的
是
很好
一起讓心靈之花綻放吧
妳真的很敢說這種經典台詞耶
欸
這扇門不能一直開著嗎
不行
如果客人不是自己想來的
就沒有意義了
但是現在也太閒了
這可是妳們的店
當然要自己想辦法啊
因為試營運已經結束了
淺間的惡作劇
鬼押出園
伊香保溫泉
日本的名湯
碓冰峠的關所遺跡
不是
幹嘛突然說什麼上毛歌牌啊
結奈CYORIN怎麼了嗎
為什麼突然這麼大聲?
我真的很不擅長閒著
所以為了之後在客人面前
能唱得好一點
我想說可以利用時間一起練習唱歌
我不想做那種毫無意義的事
咦
昨天我們的身體
不是也自己動起來唱歌跳舞了嗎
所以我們唱得好不好根本不重要
對吧
這個嘛
其實唱歌就類似於一種
讓妳們快速激發體內魔法的咒語啦
可是 只要大聲一點
就能更大聲地唱歌囉
妳講的話真的一點內涵都沒有耶
咦
剛開始每個魔女都是這樣啦
隨著魔力變強
總有一天就能自然而然
吸引客人過來了
要有耐心一點
總有一天或有耐心什麼的
梓最討厭了
妳講話真的很尖銳耶
因為梓真的很想成為魔女
必須趁成為大人之前
最好是在還年輕的時候
等老了才當上魔女就沒意義了
我不要…
咦 什麼東西
好可怕…
我也想像大家一樣
施展看看魔法
魔法?
因為梓的熱忱
真的非常炙熱
什麼
讓我清清楚楚感覺到了
所以…
(魔女花店 Dreamy Dreamy花店)
(正式開幕)
魔法真的很費體力呢
咦
這是什麼?
我們店的宣傳單
我不是問這個
這個Dreamy Dreamy花店是什麼?
店的名字呀
前橋魔女…
(想讓你的心靈之花綻放嗎)
什麼
我們的團體名呀
好土
別擅自決定啊
我沒有擅自決定
妳看 這裡有一個小小的暫定
(暫定)
包括這一點在內
全都有夠土的
總而言之
別在這邊等客人
我們主動去招攬不就好了嗎
對吧
話說 真是嚇了我一跳
原來魔法還可以製造出東西啊
這樣的話
是不是也能生錢出來呀?
憑妳們的魔力
應該沒辦法做出對這個世界來說
有價值的東西吧
就算做出來也會馬上消失
這樣啊 真可惜
那個宣傳單對世界來說是沒價值的
所以可以保留一天喔
咦 太好了
呃 他可是說妳的東西沒價值喔
可以順路繞去
前橋商店街的服裝店嗎
他們最近在Stapos上傳了
很時髦的穿搭照
結奈CYORIN是時尚達人呢
咦
哎呀 也沒有那麼誇張啦
妳是說她那副打扮時尚嗎
梓最討厭那種超低價
服飾購物網站的衣服了
妳都不會覺得丟臉嗎
總是穿那種衣料輕飄飄的
便宜連身裙
我說妳啊
咦
為什麼妳會知道
我是在網路上買的?
上次那件連身裙只要1500圓
但是根本看不出來吧
反而看起來很貴氣吧
衣料輕飄飄 妳也有夠聒噪的
所以我實在沒辦法和妳走在一起
有夠過分的
咦 怎樣?
便宜的商品最終還是
靠剝削勞工來壓低價格
所以我也覺得不太好
什麼
但是即便如此
也不能對別人的穿著指指點點
那麼妳就負責顧店吧
咦
走吧 去發傳單
說得也是
巧可也要去
路上小心
喀啦喀啦地拉開鐵門
來 請吧…
準備出發啦
等一下
不行…
先別關上啊
我沒說過嗎
只要走出那扇門
就沒辦法回去了
只有青蛙可以
咦 突然說冷笑話?
咦
那我們要怎麼回去店裡呀?
祝妳們好運
咦 等一下啦
不會吧
那個 對不起
都怪我馬上就把鐵門放下了
別放在心上
總會有辦法回去的
說得也是
鐵門緊閉的街道好讚喔
情緒轉換得真快
我們是今天開始正式開幕的店
行動也轉換得好快
請參考看看
大姊姊
這裡能讓大姊姊的心靈之花綻放喔
謝謝
謝謝妳
很好
剛才那個人
我好像在哪裡看過
(軟糖的恩惠)
《前橋魔女》
大家都不太拿傳單呢
應該說 這裡好像沒什麼人呢
這是為什麼呢
鐵門緊閉的樣子明明很讚的說
(眼鏡)
就是因為這裡的店家都沒營業吧
原來如此
跟結奈CYORIN待在一起
巧可感覺自己都變聰明了
這樣的話
就是開心開心巧可了呢
開心開心
欸 這裡…
是剛才提到的那間店吧?
連入口都很讚呢
妳不進去嗎
但是傳單都沒發出去
我也想帶客人回去
讓梓看看我的優點
但妳很想進去吧
走吧
對呀
難得都來了
人生就是要好好享樂才行
欸 我可以拍張照嗎
咦
我想拍下自己覺得很開心的瞬間
現在是為了紀念妳們的溫柔
讓我非常感動
不行嗎
那是怎樣啊
我說 她們幾個沒問題吧
應該沒問題吧
也太隨便了
這麼擔心的話
不如去找她們吧
我可沒有勇氣穿成這樣走在外面
這就是妳留在店裡的理由嗎
我還以為妳也不想
和她們走在一起呢
我怎麼可能會那樣想啊
咦 Chaor的新口紅太強了吧
欸
為什麼妳那麼討厭那孩子呀?
我不是已經說過原因了嗎
雖然我也不喜歡太吵鬧的人啦
但也沒必要刻意跟她起爭執吧
這樣大家都很尷尬耶
還會讓周遭的人莫名有壓力
什麼
這又不是梓的錯
誰叫可洛佩要找那種傢伙來
關於這件事
我有事想問可洛佩
之前
你不是說擁有強大魔力的人
不僅可以自己開店
還能輕易使用魔法嗎
為什麼你不直接去找那種人啊
因為那種鑽石原石很少見啊
與其拚命找出那種人
多找一些還算可以的人
對可洛佩來說比較輕鬆
(20萬圓 含稅)
那是怎樣?
你是在嘲諷我們嗎
沒有…
這只是我的喜好罷了
妳看
比起高級餐廳
肯定是家庭餐廳待起來更舒服吧
總覺得完全沒有被安慰到
妳們突然變得很沒精神呢
是和想像中的感覺不一樣嗎
沒有
那間店裡的東西全都很可愛
簡直超讚的
不管哪個角落
都堆滿了可愛的東西呢
但是每樣商品都太貴了
多了一個0
不 應該多了兩個吧
連胸針都要8000圓呢
畢竟那裡的客群主要都是大人嘛
唉
想成為理想中的自己真的好難喔
我的腦中其實有一個
理想中的超時髦女孩形象
但是
如果只能根據自己的財力買東西
那我就沒辦法變成時髦女孩
而是會變成廉價女孩吧
不要太在意梓梓講的話啦
一般人根本不會像梓梓那樣
全身穿戴名牌貨呀
妳也有發現嗎
那個手機殼是Palada的吧
我也好想買名牌貨喔
巧可覺得結奈CYORIN超可愛的喔
在巧可看來
妳完全是一位時髦女孩呢
抱歉 我一時太開心
忍不住就拍了
話說
剛才那句話可以再說一次嗎
我想錄起來
呃 這有點…
話說 我差不多想回去了
(明亮又好玩 Orion商店街)
說得也是
畢竟天色也變暗了
(明亮又好玩 Orion商店街)
那麼要一扇一扇鐵門開開看嗎
那樣巧可會累倒的
關於這件事 妳們不用擔心
梓要回去了
咦
妳也太隨心所欲了
我可不想一個人顧店
像那種傳單
怎麼可能會吸引顧客上門啊
咦
妳們還沒開店嗎
沒有 歡迎光臨
原來這個鎮上
還有如此漂亮的花店啊
是的 我們今天剛開幕
我很久沒回來了
這裡的店真的變了很多呢
就是說呀
請您慢慢逛
好的
(自家 休息室 店鋪)
欸
有客人要來的話
至少跟我們說一聲吧
畢竟已經不是試營運了
總不可能每件事情都要我幫忙吧
告訴我那位客人的資訊
就說了 我不會再幫忙…
廢話少說 快告訴我
真可怕
身為一個人 總是像這樣亂發脾氣
逼對方聽妳的話不太好吧
別這樣說嘛
拜託你了 可洛佩
只告訴妳們一些些喔
她叫三葉凜子
職業是大尺碼模特兒
最近似乎在煩惱工作上的事情
既然是大尺碼模特兒
應該也算藝人吧
在為自己的現況煩惱…
好 那我們去實現她的願望吧
咦
如果我和梓能獨自實現她的願望
就代表我們有成為魔女的資質吧
應該吧
來試試看兩個人要花多少體力吧
畢竟我也想快點實現願望
可以打擾一下嗎
我想買一束花
其實我們並不是花店
咦
雖然妳可能會覺得很可疑
但我們其實是魔女
總之我們能幫大姊姊實現願望
什麼
請妳稍等一下
這裡是只屬於妳的花店
是個能讓妳內心深處的花朵
綻放的地方
願心靈之花得以綻放
咦
這是怎麼回事?
可洛佩
我在叫你啦
咦 居然無視我
請稍等一下喔
咦
不是五個人的話 果然沒辦法嗎
我們回來啦
咦 妳們怎麼回來的?
從鏡香家的門回來的
鏡香RION家的公寓超讚的
房間外面有好幾道門
而且每一扇都是自動鎖
還有一位叫禮賓服務人員的人
會對我說歡迎回來呢
而且公寓的走廊就像飯店一樣
鋪著那種軟綿綿的地毯呢
我有自信可以睡在那裡
巧可也是
呃 咦 不會吧
有客人耶
是剛才那位拿傳單的大姊姊
實在非常抱歉
不會
別說了 快點過來
好像還是要五個人才能使用魔法
真的假的
大家趕快過去吧
那麼要開始囉
願心靈之花得以綻放
咦 為什麼沒反應
因為從剛才開始 妳們之中
就有一個人不打算認真唱歌
咦
既然站上舞台
就得齊心協力才行
畢竟魔法可是相當纖細的東西喔
他是這麼說的
大家拿出幹勁 再試一次…
辦不到
我知道妳不想和我相處
但這也是為了魔女修行啊
不是
我沒辦法幫那個客人實現願望
咦
因為梓
討厭胖子
說什麼在為自己的現況煩惱
其實只是想輕鬆變瘦吧 煩死人了
我真的沒辦法
梓?
看來真的找錯人了
梓
實在非常抱歉
真的很對不起
梓 討厭胖子
(下集 寫作怠慢 讀作做自己)
做自己就好?
只有顏值高的人
才說得出這種漂亮話吧